December 16th, X784. Tenroujima.
දෙසැම්බර් 16, X784. ටෙන්රෝජිමා.
What was that?
එය මොකක් ද?
Master...
මාස්ටර්...
The boat is almost ready to go,
බෝට්ටුව යන්න බොහෝ දුරට සූදානම්,
but, um... What about Laxus?
නමුත්, ම්... ලක්සස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I have nothin' to say to him!
මට එයාට කියන්න දෙයක් නෑ!
I see...
මම දකියි...
He's got balls, setting foot on the guild's sacred ground
ඔහු දක්ෂයි, සංසදයේ පූජනීය භූමියට පා තබයි
without permission and while in exile...
අවසරයකින් තොරව සහ පිටුවහල්ව සිටියදී...
But that's...
නමුත් ඒ...
Yeah. I heard about his battle with Hades.
ඔව්. මම අහලා තියෙනවා එයා හේඩීස් එක්ක කරපු සටන ගැන.
Seems he saved your lives by shielding you.
එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරලා ඔයාගේ ජීවිත බේරගත්තා වගේ.
I must acknowledge his efforts.
මම ඔහුගේ උත්සාහය අගය කළ යුතුයි.
And I am grateful.
මම කෘතඥ වෙනවා.
But still, they were the actions of a person who's unaffiliated with the guild.
නමුත් තවමත්, ඒවා සංසදයට සම්බන්ධ නැති පුද්ගලයෙකුගේ ක්‍රියාවන්ය.
That's a harsh judgment.
ඒක දරුණු විනිශ්චයක්.
Well, sure...
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම...
That's how he's protected the guild all these years.
එහෙමයි එයා මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම සංසදය ආරක්ෂා කළේ.
I just lent a hand here.
මම මෙතනට උදව්වක් දුන්නා විතරයි.
I got no other purpose.
මට වෙන අරමුණක් නෑ.
Laxus...
ලක්සස්...
Don't worry about me.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
I was traveling in the area and only dropped by on a whim.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ ගමන් කරමින් සිටියදී හදිසියේම එතනට ගියා.
I never intended to stay long.
මම කවදාවත් වැඩි වෙලාවක් ඉන්න හිතුවේ නැහැ.
Hey, Old Man!
හේයි, මහල්ලා!
There it is. That face...
අන්න ඒක. ඒ මූණ...
I think I had to see that disapproving look one last time.
මට හිතෙන්නේ මට ඒ අප්‍රසාදජනක පෙනුම අන්තිම වතාවටවත් දකින්න සිද්ධ වුණා කියලා.
Well, I'll be going...
හොඳයි, මම යන්නම්...
Laxus!
ලක්සස්!
What is it? What's wrong?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
This feeling...
මේ හැඟීම...
I wonder what it is...
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා...
This is a weird wind. And it reeks...
මේක අමුතු සුළඟක්. ඒ වගේම ඒකෙන් දුගඳයි...
I know! Got just the thing!
මම දන්නවා! දැන් තමයි වැඩේ තේරුනේ!
Here Lucy, you can eat this.
මෙන්න ලුසී, ඔයාට මේක කන්න පුළුවන්.
Huh?! What'd you pull that out for?!
හහ්?! ඔයා ඒක මොකටද එළියට ගත්තේ?!
Hold Hands!
අත් අල්ලගන්න!
What is that?!
එය කුමක් ද?!
Probably just Lucy's stomach...
ලුසීගේ බඩ විතරක් වෙන්න ඇති...
Huh?! This world's Lucy's stomach makes that kind of noise?!
හහ්?! මේ ලෝකේ ලුසීගේ බඩ ඒ වගේ ශබ්දයක් ඇති කරනවාද?!
Hey, Gajeel! Try to speak with a little more delicacy!
හේයි, ගජීල්! තව ටිකක් සියුම්ව කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න!
Well, in that case, I'd better prepare a heaping helping for her meal.
හොඳයි, එහෙම නම්, මම ඇගේ කෑම වේලට ගොඩගැහෙන උදව්වක් සූදානම් කරනවා නම් හොඳයි.
Hey! I was just kiddin'!
හේයි! මම විහිළුවක් කළේ!
Be that as it may, it was a strange rumbling sound.
එය එසේ වුවත්, එය අමුතු ඝෝෂාකාරී ශබ්දයක් විය.
What the...? Now I can hear heavy breathing!
මොකක්ද...? දැන් මට ඇහෙනවා බර හුස්ම ගැනීමේ හඬක්!
Hey, man, what are you sitting on?
හේයි, මචං, ඔයා මොනවද ඉඳගෙන ඉන්නේ?
What am I... A chair, of course...
මම මොකක්ද... පුටුවක්, ඇත්තෙන්ම...
When'd you get there?!
ඔයා කවද්ද එතනට ගියේ?!
Juvia let Zeref get away,
ජුවායා සෙරෙෆ්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා,
so it's fitting she that become a chair for Gray-sama!
ඉතින් ඇය ග්‍රේ-සාමාට පුටුවක් වෙන එක සුදුසුයි!
I told you I'm not into that stuff!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ දේවල් වලට කැමති නැහැ කියලා!
Here, Wendy. Thanks for your patience.
මෙන්න, වෙන්ඩි. ඔයාගේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
Mira-san, you're hurt, too. You shouldn't be serving...
මිරා-සන්, ඔයාටත් තුවාලයි. ඔයා සේවය කරන්න හොඳ නෑ...
Oh, that's okay. I enjoy doing it.
ඔහ්, ඒක හරි. මම ඒක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
That's my big sister! What a Man!
ඒ මගේ ලොකු නංගි! මොන මිනිහෙක්ද!
Wrong!
වැරදි!
What the hell was that for, wench?!
ඒක මොකටද වෙන්ච්?!
"Man! Man!"
"මිනිහා! මිනිහා!"
Just looking at you makes my blood boil!
ඔයාව දැක්කම මගේ ලේ රත් වෙනවා!
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Don't even ask!
අහන්නවත් එපා!
Why, you... After you got all weepy when we were trapped by that tower...
ඇයි ඔයා... අපි ඒ කුළුණ ළඟ හිරවෙලා ඉන්නකොට ඔයාලා ඔක්කොම අඬලා ඉවර උනාට පස්සේ...
One more word and I'm turning you to stone!
තව එක වචනයක් කිව්වොත් මම ඔයාව ගල් කරනවා!
You two really get along...
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගැලපෙනවා...
Wrong!
වැරදි!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
A dragon's roar...
මකරෙකුගේ ගර්ජනාවක්...
Huh?
හහ්?
A dragon?!
මකරෙක්ද?!
It's not thunder?!
ඒක ගිගුරුම් හඬක් නෙවෙයිද?!
Everyone! Are you okay?!
හැමෝම! ඔයාලා හොඳින්ද?!
That's some loud roar!
ඒක මහා හයියෙන් ගොරවන හඬක්!
You guys!
මේ කොල්ලනේ!
Hey... Are you alright?
හේයි... ඔයා හොඳින්ද?
An old wound's acting up on me...
පරණ තුවාලයක් මාව ඇඹරෙනවා...
There's no doubt. It's coming!
කිසිම සැකයක් නැහැ. ඒක එනවා!
Hey! Heads up, everyone! Something's coming!
හේයි! හැමෝටම දැනුම් දෙන්න! යමක් එනවා!
Natsu, what's wrong... Whoa!
නට්සු, මොකක්ද අවුල... ඕව්!
What is that?!
එය කුමක් ද?!
It's huge!
ඒක අති විශාලයි!
It's...
ඒක...
Dragon!
මකරා!
What in the world...?
ලෝකේ මොකක්ද...?
Seriously?!
ඇත්තටම?!
A real dragon...
නියම මකරෙක්...
There are still dragons alive after all...
කොහොම උනත් මකරුන් තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා...
The Black Dragon of the Apocalypse...
එළිදරව්වේ කළු මකරා...
Is this the one called Acnologia...?
මේකද ඇක්නොලොජියා කියන්නේ...?
Yeah...
ඔව්...
That's the one.
ඒක තමයි එක.
Real dragons still exist...
සැබෑ මකරුන් තවමත් ඉන්නවා...
You! Do you know where Igneel is?!
ඔයා! ඉග්නීල් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?!
And Grandine and Metalicana, too?!
සහ ග්‍රැන්ඩින් සහ මෙටලිකානා ද?!
Knock it off, Natsu!
ඒක නවත්තන්න, නට්සු!
Don't provoke it! I know I told you how I got this arm...
ඒක අවුස්සන්න එපා! මට මේ අත ලැබුනේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා මම දන්නවා...
No, how my whole body got like this!
නෑ, මගේ මුළු ඇඟම මෙහෙම වුණේ කොහොමද!
Natsu, take a look at this.
නට්සු, මේක බලන්න.
It basically all happened in a flash.
මූලික වශයෙන් ඒ සියල්ල සිදු වූයේ සැණෙකින් ය.
My left arm and leg, and my internal organs, too...
මගේ වම් අත සහ කකුල සහ මගේ අභ්‍යන්තර අවයව...
I don't know what kind of guy this Igneel fellow is,
මේ ඉග්නීල් මිනිහා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but the black one is an enemy of humanity. Of that, there's no doubt.
නමුත් කළු එකා මනුෂ්‍යත්වයේ සතුරෙක්. ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
Plus... A human can't beat it.
ඊට අමතරව... මිනිසෙකුට එය පරාජය කළ නොහැක.
It's coming down!
ඒක පහළට එනවා!
That's not the kind of dragon Natsu and the others love!
ඒ නට්සු සහ අනිත් අය ආදරය කරන ආකාරයේ මකරෙක් නෙවෙයි!
This is an evil one...
මේක නපුරු එකක්...
Yeah, you're right about that.
ඔව්, ඔයා ඒ ගැන හරි.
This bastard is humanity's enemy!
මේ අවජාතකයා මනුෂ්‍යත්වයේ සතුරා!
Then are we gonna fight it?
එහෙනම් අපි ඒකට සටන් කරමුද?
No. You're lookin' at this the wrong way, Natsu.
නෑ. ඔයා මේක දිහා බලන්නේ වැරදි විදියට, නට්සු.
It's not about winning or losing with this one.
මේකෙන් දිනන එක හෝ පැරදෙන එක ගැන නෙවෙයි.
It's, how are we gonna escape from it?
ඒක, අපි කොහොමද ඒකෙන් බේරෙන්නේ?
No, more like, which of us are gonna survive?
නැහැ, ඒ වගේ, අපි දෙන්නගෙන් කවුද බේරෙන්නේ?
You're sayin' this thing is gonna kill some of us?!
ඔයා කියන්නේ මේකෙන් අපි කීප දෙනෙක් මැරෙයි කියලද?!
Oh, no! Everyone, run!
ඔහ්, නෑ! හැමෝම දුවන්න!
Master!
මාස්ටර්!
H-Hey...
හේයි...
What the hell...? The whole forest is just... gone.
මොන මගුලක්ද...? මුළු වනාන්තරයම... ගිහින්.
I don't believe it!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
How powerful is that thing?!
ඒක කොච්චර බලවත් දෙයක්ද?!
What is this? It did this with its roar alone?
මේ මොකක්ද? ඌ මේක කළේ උගේ ගර්ජනාවෙන් විතරක්ද?
What is that monster?!
ඒ යක්ෂයා මොකක්ද?!
It's...
ඒක...
Tch! What, is it admiring its work?!
ච්! මොකක්ද, ඒකෙ වැඩ අගය කරනවද?!
I guess that was its way of introducing itself, for now...
මම හිතන්නේ ඒක තමයි තමන්ව හඳුන්වා දෙන විදිහ, දැනට...
We're all still alive, right?!
අපි හැමෝම තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?!
There's no time to be scared!
බය වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
We gotta get off this island right away!
අපි මේ දූපතෙන් වහාම යන්න ඕනේ!
Gray-sama...?
ග්‍රේ-සමා...?
Here it comes! Get your asses to the boat!
මෙන්න එනවා! බූරුවන්ව බෝට්ටුවට ගන්න!
Run! We're all going home together!
දුවන්න! අපි හැමෝම එකට ගෙදර යනවා!
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Wendy! I thought you could talk to dragons!
වෙන්ඩි! මම හිතුවේ ඔයාට මකරුන්ට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා!
Can't you do something?!
ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද?!
It's not that only I can talk to them!
මට විතරක් නෙවෙයි එයාලට කතා කරන්න පුළුවන්!
All dragons have a high level of intelligence!
සියලුම මකරුන්ට ඉහළ බුද්ධි මට්ටමක් තිබේ!
What's it doing?!
ඒක මොකද කරන්නේ?!
Bickslow! Fried!
බික්ස්ලෝ! බැදපු!
It cut us off?!
ඒක අපිව කපලා දැම්මාද?!
Why?!
ඇයි?!
Why are you doing this?! Answer me!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?! මට උත්තර දෙන්න!
Maybe it's not using words...
සමහරවිට ඒක වචන භාවිතා කරන්නේ නැතුව ඇති...
...because it thinks of humans as nothing more than insects!
...මොකද ඒක මිනිස්සු ගැන හිතන්නේ කෘමීන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි!
Nobody would speak to vermin. It's the same thing...
කවුරුත් පළිබෝධකයන්ට කතා කරන්නේ නැහැ. ඒකත් ඒ වගේමයි...
And no one would bother using their full strength against vermin.
කිසිවෙකු පළිබෝධකයන්ට එරෙහිව තම සම්පූර්ණ ශක්තිය යෙදවීමට කරදර නොවනු ඇත.
There are some things in this world you just can't fight against.
මේ ලෝකයේ සමහර දේවල් තියෙනවා ඔබට විරුද්ධව සටන් කරන්න බැහැ.
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Don't! Eva!
එපා! ඊවා!
Humankind is going to learn that now.
මිනිස් වර්ගයා දැන් ඒ ගැන ඉගෙන ගනීවි.
Eva?! I'm sorry!
ඊවා?! මට සමාවෙන්න!
No!
නැහැ!
This can't be happening...
මේක වෙන්න බෑ...
It looks like another long journey is about to begin.
තවත් දිගු ගමනක් ආරම්භ වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
This age is over.
මේ යුගය ඉවරයි.
Goodbye...
ආයුබෝවන්...
...Natsu.
...නට්සු.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Gramps!
සීයලා!
Run to the ship!
නැවට දුවන්න!
Ridiculous! There's no way he'll win!
විහිළුවක්! එයා දිනන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ!
Master! Please stop!
ස්වාමීනි! කරුණාකර නවත්වන්න!
If something happened to you, the guild would...
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්, ගිල්ඩ් එක...
Run!!
දුවන්න!!
Under the circumstances, we should also...
පවතින තත්වයන් යටතේ, අපිත්...
Don't you dare make light of Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් එක සැහැල්ලුවට ගන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
We're gonna crush you!
අපි ඔයාව පොඩි කරන්නයි යන්නේ!
Yeah!
ඔව්!
Are you gonna ignore your master's orders even to the end?!
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම ඔයාගේ ස්වාමියාගේ නියෝග නොසලකා හරිනවද?!
You damn brats!
තෝ පට්ට මෝඩයෝ!
The end...?
අවසානය...?
I'm a dragon slayer!
මම මකර ඝාතකයෙක්!
If that's the enemy, I'm gonna...
ඒ හතුරා නම්, මම...
Run, Natsu!
දුවන්න, නට්සු!
Laxus! What're you...?!
ලක්සස්! ඔයා මොකක්ද...?!
Master!
මාස්ටර්!
Please, be safe!
කරුණාකර, ආරක්ෂිත වන්න!
Good...
හොඳ...
One day, you'll understand.
දවසක, ඔයාට තේරෙයි.
Tears are hollow.
කඳුළු හිස් ය.
Are you sad because someone's gonna die?
කවුරුහරි මැරෙන්න යන නිසා ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
Has sadness ever killed a person?
දුක කවදා හෝ පුද්ගලයෙකු මරා දමා තිබේද?
The answers are deep in each of your hearts...
පිළිතුරු ඔබේ හදවත් තුළ ගැඹුරින් තැන්පත් වී ඇත...
My proud little brats!
මගේ ආඩම්බර පොඩි මල්ලිලා!
Live on...
සජීවීව...
...into the future!
...අනාගතයට!
You bastard!
අවජාතකයා!
I don't know what you're after...
ඔයා මොනවා හොයනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
...but you're not gettin' past me!
...ඒත් ඔයා මාව මග ඇරලා යන්නේ නෑ!
'Cause my brats are behind me!
මොකද මගේ කොල්ලෝ මගේ පිටිපස්සෙන්!
For the first time... I acted like a parent.
පළමු වතාවට... මම දෙමව්පියෙක් වගේ හැසිරුණා.
I have no more regrets!
මට තවත් පසුතැවීමක් නැහැ!
Gimme back...
මට ආපහු දෙන්න...
...Gramps!
...අනේ!
Natsu!
නට්සු!
Erza?! You too?!
එර්සා?! ඔයත්?!
I was against it...
මම ඒකට විරුද්ධ වුණා...
...but do you think the people in your guild would run away,
...නමුත් ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ සංසදයේ අය පැනලා යයි කියලා,
leaving a senile old fool behind?
වයසට ගිය මෝඩයෙක්ව දාලා යනවද?
Bring it!
ඒක ගේන්න!
Idiots!
මෝඩයෝ!
Hey, morons! All the power you have!
හේයි, මෝඩයෝ! ඔයාලා ළඟ තියෙන හැම බලයක්ම!
Anybody who says "I don't have any more than this", I'll kick your ass!
"මට මීට වඩා දෙයක් නැහැ" කියලා කවුරුහරි කිව්වොත්, මම ඔයාට ගහනවා!
Combine your puny Fairy Tail powers with my lightning attack
ඔයාගේ දුර්වල සුරංගනාවි වලිග බලයන් මගේ අකුණු ප්‍රහාරයත් එක්ක ඒකාබද්ධ කරන්න.
and let's knock this bastard for a loop!
අපි මේ අවජාතකයාට එක පාරක් ගහමු!
Laxus!
ලක්සස්!
Laxus-san?
ලක්සස්-සැන්?
Laxus?!
ලක්සස්?!
Hey, Natsu! Get outta the way!
හේයි, නට්සු! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
W-W-Wait a second!
WW- තත්පරයක් ඉන්න!
Laxus! Now!
ලක්සස්! දැන්!
Hey!
හේයි!
Raging Bolt!
රළු බෝල්ට්!
Heaven's Wheel! Blumenblatt!
ස්වර්ග චක්‍රය! බ්ලූමන්බ්ලැට්!
Super Freeze Arrow!
සුපිරි කැටි ඊතලය!
Water Nebula!
ජල නිහාරිකාව!
Solid Script Fire!
ඝන ස්ක්‍රිප්ට් ගින්න!
Sagittarius, now!
ධනු ලග්නය, දැන්!
Evil Explosion!
නපුරු පිපිරීම!
Been a long time since the Raijinshuu fought together!
රයිජින්ෂුවෝ එකට සටන් කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
Really let 'im have it!
ඇත්තටම මට ඒක දෙන්න!
Damned monster! You took everything we got and you're still grinnin'?!
යක්ෂයා! අපි ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම ඔයා ගත්තා, ඒත් ඔයා තාමත් හිනාවෙනවද?!
You guys, last chance to take him down!
යාලුවනේ, ඔහුව මරන්න අන්තිම අවස්ථාව!
Go, Natsu!
යන්න, නට්සු!
Laxus, that asshole! I'm gonna beat the crap outta him later!
ලක්සස්, ඒ අපතයා! මම පස්සේ ඌව පරද්දනවා!
Yes, later...
ඔව්, පසුව...
Roar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ ගර්ජනාව!
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Did they do it?
ඔවුන් එය කළාද?
No.
නැත.
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
It's not using the power that it did when it fought me.
ඒක මාත් එක්ක සටන් කරනකොට පාවිච්චි කරපු බලය නෙවෙයි දැන් පාවිච්චි කරන්නේ.
It's just playing with us!
ඒක අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා විතරයි!
Wha...?!
කුමක් ද...?!
It ascended again!
ඒක ආයෙත් ඉහළට ගියා!
Crap! It's as healthy as ever!
විකාර! ඒක කවදත් වගේ සනීපයි!
Bastard...
අවජාතකයා...
Even though we gave it all we had...
අපි අපිට තිබුණු හැමදේම දුන්නත්...
And we had the power of three dragon slayers...
ඒ වගේම අපිට මකර ඝාතකයින් තුන්දෙනෙකුගේ බලය තිබුණා...
Even with concentrating the entire guild's power together...
මුළු සංසදයේම බලය එකට සංකේන්ද්‍රණය කළත්...
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Some help Dragon Slayer Magic is!
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එකට උදව්වක්!
What does it intend to do?!
ඒකෙන් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?!
Maybe it'll just go home...
සමහරවිට ඒක ගෙදර යයි...
Don't let your guard down!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා!
Breath!
හුස්ම ගන්න!
Don't tell me it means to wipe out the whole island?!
මට කියන්න එපා ඒකෙ තේරුම මුළු දිවයිනම අතුගා දැමීම කියලා?!
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
Maybe it's just hopeless...
සමහරවිට ඒක බලාපොරොත්තු රහිත වෙන්න ඇති...
Is it gonna end for all of us here?
අපි හැමෝටම මෙතනින් ඉවර වෙයිද?
Everyone who can use defensive magic, go full power!
ආරක්ෂක මැජික් භාවිතා කළ හැකි සෑම කෙනෙකුම, පූර්ණ බලයෙන් යන්න!
I don't have time to draw runes!
මට රූන්ස් අඳින්න වෙලාවක් නෑ!
There's plenty of other kinds of defensive magic you can do with letter based magic!
අකුරු පාදක මැජික් වලින් ඔබට කළ හැකි තවත් බොහෝ ආරක්ෂක මැජික් තිබේ!
Th-That's right.
ත-ඒක හරි.
That's our Levy!
ඒ අපේ ලෙවී!
Everyone! Focus all your magic power on the Fried and Levy!
හැමෝම! ඔබේ සියලු මැජික් බලය ෆ්‍රයිඩ් ඇන්ඩ් ලෙවි වෙත යොමු කරන්න!
Everyone hold hands!
හැමෝම අත් අල්ලගන්න!
We're not gonna let it end here!
අපි මේක මෙතනින් ඉවර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Right! I refuse to give up!
හරි! මම අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
Everyone, join your power together as one!
හැමෝම, ඔබේ බලයට එකා මෙන් එකතු වන්න!
Let's show this creature the bond of our guild!
අපි මේ සත්වයාට අපේ සංසදයේ බැඳීම පෙන්වමු!
That's right! Let's all go home together!
ඒක හරි! අපි හැමෝම එකට ගෙදර යමු!
To Fairy Tail!
සුරංගනා කතාවට!
It's over, huh, Natsu?
ඒක ඉවරයි නේද නට්සු?
December 16th, X784. Tenroujima.
දෙසැම්බර් 16, X784. ටෙන්රෝජිමා.
Acnologia annihilated the island.
ඇක්නොලොජියා දූපත විනාශ කළේය.
Then, Acnologia disappeared once more.
ඉන්පසු ඇක්නොලොජියා නැවතත් අතුරුදහන් විය.
A search was conducted in the surrounding sea for the following six months,
ඊළඟ මාස හය තුළ අවට මුහුදේ සෝදිසි කිරීමක් සිදු කරන ලදී.
but no survivors were to be found...
නමුත් දිවි ගලවා ගත් කිසිවෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය...
And so, seven years passed...
ඉතින්, අවුරුදු හතක් ගෙවිලා ගියා...
Natsu, what happened to us?
නට්සු, අපිට මොකද වුණේ?
I dunno. I remember we were attacked by the black dragon,
මම දන්නේ නැහැ. මට මතකයි අපිට කළු මකරා පහර දුන්නා,
then we all got surrounded by this glowing light, and then...
ඊට පස්සේ අපි හැමෝම මේ දිලිසෙන ආලෝකයෙන් වට වුණා, ඊට පස්සේ...
Do you think maybe we all died?
ඔයා හිතනවද අපි හැමෝම මැරිලා කියලා?
Don't be an idiot!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
You think Fairy Tail could be killed off so easily?!
ඔයා හිතනවද ෆෙයරි ටේල්ව මෙච්චර ලේසියෙන් මරලා දාන්න පුළුවන් කියලා?!
Well, then where is everyone?
හොඳයි, එහෙනම් හැමෝම කොහෙද?
Next time: Fairy Tail, X791
ඊළඟ වතාවේ: ෆෙයරි ටේල්, X791
For now, let's just track everyone down and go home!
දැනට, අපි හැමෝම හොයාගෙන ගෙදර යමු!
Yeah. You're right. Let's all go home together, to the guild.
ඔව්. ඔයා හරි. අපි හැමෝම එකට ගෙදර යමු, සංසදයට.